כלכלת ארה"ב יוצאת"
.מכלל שליטה
האבטלה מגיעה לשפל"
...של 21.6 אחוז
המשטרה בעמדת נחיתות ושיעור"
...הפשיעה מזנק לשיא חסר תקדים
כמה ערים נעשו ביבי שופכין"
...של שחיתות ואלימות
הממשלה מיישמת"
את זכות ההפקעה
ובונה חומת בלימה מסיבית"
סביב 357 קמ"ר של עיירת תעשייה
...שנידונה להריסה"
ויילנד אינטרנשיונל' מקבלת'"
חוזה לנהל ולתחזק את בית הכלא
הפרטי הגדול בעולם"
.'המוכר בכינוי 'הספרול
האסירים סוגדים למשחק אכזרי"
,שנקרא מרוץ המוות
מלחמה עד המוות במכוניות"
.תמורת ההזדמנות לשלוט בספרול
,זה לא רק ספורט"
"...זאת דרך חיים
,אזור כליאה -
- חומת בלימה
- מרוץ המוות נחשב לבלתי מוסרי -
- ...ומוצא אל מחוץ לחוק -
.סיונרה, מזדיין
.אתם עוברים לשידור חי
?אתם יכולים לבדוק את זה
,שמונה מכוניות פחות
.נשארו שתיים
.הנהגים האלה פסיכים
אני עדיין לא מבינה
.למה הם ממש רוצים למות
.כי כולם רוצים להיות מלכי ההר
?המרוץ משודר ברשת האפלה
כן, המפקד, זה ברשת בזמן אמת
.בפרינט, איי-2-פי וטור
אין דרך לאתר
את ספק שירותי האינטרנט
ולהשבית את הפעילות שלהם
?באמצעות מתקפה מבוססת רשת
אם הייתי הסוכנות לביטחון פנים
.והיו לי כמה חודשים, אולי
החבר'ה האלה הם מיליציית סייבר
.במלוא מובן המילה
,ההצפנה היא מעולה
.היא משתנה בכל עשר שניות
.אז תנתקי להם את החשמל
.אנחנו לא מספקים להם חשמל
הם מחוברים לרשת מאולתרת
.משלהם
תגדל ביציות
.ותחסל את המזדיין
.כן, מאמי
.לך תזדיין, פרנק
.22 עכשיו תשיג לנו עוד
?יש חדש מאתר ההימורים
.ההימורים במקום וברשת עלו
.הם ממלאים הרבה שוברי הימורים
הבית מרוויח כסף על המתחרים
המשניים וההימורים החוזרים
.ואנחנו גורפים עמלות הימורים
,אם פרנקנשטיין ינצח
.נזכה בסכום כסף רציני
מרוץ המוות הוא בלתי חוקי
.וגדול מתמיד
.בזכות המטורף התורן פרנק
לעזאזל עם פרנקנשטיין, אתה זה
.שהקים לתחייה את מרוץ המוות
רק מצאתי דרך לפענח
את אותות הלוויין
.ולהזרים את זה ברשת האפלה
.פרנקנשטיין נולד מחדש בזכותנו
אם הוא ינצח הלילה, זה יהיה
.הניצחון השביעי ברציפות שלו
איש הקשר החיצוני שלנו אומר
שמתח הרווחים צונח
משום שאין הימורים
.על הצד השני
אנחנו מפסידים הרבה כסף
.על פרנקנשטיין
.צריך להוסיף עניין
,ההימורים החוזרים מניבים רווח
...אבל
.אנחנו צריכים מתמודד ראוי
.הימ"מ בדרך, בעוד חמש דקות
בואו נשבית את פרנקנשטיין
.ומרוץ המוות אחת ולתמיד
.יש לנו אקשן מבחוץ
.רצית עניין
.תגיד שלום לימ"מ
.בוא נחליף צבע
.תמצוץ לי, פרנקי
.תמצוץ גם לי, פרנקי
.דחף אותם אל החומה המחורבנת
.קדימה, מותק
.בן זונה
.רד מהחומה
.אין בעיה
.חסל את המניאק
.בחרתי בנהג הלא נכון
"4 מרוץ קטלני"
.פול האוס
.שמיניות על אסים
.יפה. תשיעיות על נסיכים
אני רוצה הזדמנות להשיג
.את הכסף שלי בחזרה
מה דעתך שאבוא לדירתך
?בהמשך הערב
אולי נוכל לטרוף
.עוד חפיסת קלפים
.בסדר
היי, הפה, יש לי שחקן
.שרוצה להמר בגדול
.על ימ"מ נגד פרקנשטיין
?ימ"מ
.ימ"מ
?על מי הוא רוצה להמר
.מאה אלף על הימ"מ
.50-50
.אני מנהל את ההימורים
.אני אקבע את הסיכויים
.‏3 ל-1
ואם הוא יתנגד, תגידי לו
,שהיהודי המקסיקני אמר
לך לעזאזל
.וקח את אמא שלך איתך
אני מקווה שהם קיבלו
.את המשלוח האחרון של הרובים
,עכשיו תרוויח בשבילי כסף
.פרנק
!קרלי
!פרנקנשטיין! פרנקנשטיין
.זוזו
.משמאל
.נקי, גזרה אחת
.צוות גשר, תתפרשו
.קדימה, קדימה, קדימה
.עצרו
.זוזו, זוזו, זוזו
.תתרחקו
.קדימה, קדימה
.השטח נקי
תגיד לי שיש לנו
.מצלמות בפנים
.כן, יש לנו מצלמות בכל מקום
.לכו שמאלה
.לכו שמאלה, נקי
.לכו ימינה
.לכו ימינה, נקי
.טו טנגו פצוע
.גזרה 2, דווח
.קיבלתי, רגע אחד
?לא רואים כלום
.רואה
.כן, מזדיינים, קדימה
!לך תביא קצת
שלח אליי את הטוב ביותר
,שיש לך, המפקד
אשלח אותם אליך בחזרה
,בלי עור
.חתוכים לחתיכות
,יכול להיות שאתה האחראי
.אבל זאת העיר שלי
!זה הספרול
?הלו
זה לא ייראה טוב
.ב"וושינגטון פוסט" מחר
.אני יודע, מר ולנטיין
אז אתה יודע שהקונגרס יושב לי
על העורק בנוגע לספרול
.ואמות המידה המוסריות שלו
,פרנקנשטיין פורק כל עול
.הלגיון שלו גדל
הממשלה תיקח בחזרה
,את הכלא שלי
אלא אם כן נשבית
,את פרנקנשטיין
.ונשבית אותו עכשיו
כשקיבלתי לידיי
,"את "ויילנד אינטרנשיונל
,קיבלתי הנחיה מפורשת
לנקות את הספרול
,ולשים סוף לפרנקנשטיין
.חשוב מכך, מרוץ המוות
החוזה שלנו מסתיים
בעוד חמש שנים
והשקענו הרבה
.במזבלה האנושית הזאת
אז כשאזומן לוועדת פיקוח
,של הקונגרס
435-מה עליי להגיד ל
?חברי הבית, אה
תאמר להם שאנחנו עושים
...את המיטב שלנו, אבל
אבל מה? שאין לנו שליטה על חבורה
,של חובבי טכנולוגיה סוציופתים
ופרנקנשטיין עוד יותר אגדי עכשיו
?כשמרוץ המוות בלתי חוקי
,אני יכול לטפל בפרנקנשטיין
.אדוני
,באמת? כי מנקודת המבט שלי
.פרנקנשטיין עושה ממך צחוק
הוא צובר תנופה ומקים
.מה שמסתכם בצבא קטן
.אי אפשר להשבית אותו מבחוץ
.הוא בסך הכול מסכה
.כל אחד יכול לעטות את המסכה
חסידיו, בפנים ובחוץ, צריכים
.לראות אותו נוחל תבוסה משפילה
הוא צריך למות במהלך מרוץ המוות
.ולמות מוות עקוב מדם
,הוא מפסיד במרוץ המוות
,הוא מאבד את כוחו
ככה אתה מחזיר
.את הכלא שלנו לידינו
,תוציא את זה לפועל
.אחרת אני אעשה זאת
מה שאני עומד להגיד לכם
.יהיה גלולה מרה לבליעה
נקלעתם למצב שסופו
.כישלון ודאי
,יש שתי אפשרויות
.למות או לשרוד
.לא תקבלו ביגוד
.מה שעל גופכם זה מה שתלבשו
.לא תקבלו מקום לינה
,לא תקבלו דבר
מלבד אולי כדור בראש
.אם יתמזל מזלכם
,היו בטוחים
,אין בתולים בין החומות האלה
.מפני שהחיים דפקו את כולכם
הספרול הוא 352 אלף דונם
חומת בלימה -
- כעבור 9 ימים, 7:02:50 בבוקר
של דברים רעים
.שעומדים לקרות
אזור הכליאה מאחסן 420 אלף
.מהגרועים שבעבריינים
,העצה הכי טובה
.תלמדו איך לרוץ
.תלמדו איך להילחם
,תפסיק לזיין אותי במבטים שלך
.מניאק
הממשלה החליטה לספק לכם
.גליל אחד של מטבעות כסף
זה יהיה המטבע שלכם
.בתוך החומות
.זאת תמצית הדברים
עכשיו תתכוננו, אנחנו מתקרבים
.לדיי-זי אלפא בראבו
.אסירים, קדימה, קדימה
תהפכו את העולם למקום
.טוב יותר. עופו מכאן
?איך אני נכנס למרוץ המוות
,תמצא את בוב מבולטימור
,אם יש לך הכישורים הדרושים
.הוא יכניס אותך
.זוזו, רדו מהמסוק שלי מיד
.קדימה
?מי רוצה לשחק
.בוא הנה, מזדיין
.רד ארצה, לעזאזל
?מה זה החרא הזה
.סתום את הפה
.תפסיק לנעוץ בי עיניים
.איזו קשת של כיעור
?הלכתם לאיבוד
.אנחנו בסדר
.אתם נראים אבודים
.לא, אנחנו בסדר, תודה
?אתם בסדר
.יופי
.עכשיו תנו לי את הכסף שלכם
?למה שנעשה דבר כזה-
.זה מס נחיתה
אולי תירה בנו
.ותיקח אותו
אולי אני לא רוצה לבזבז
את הקליעים שלי
.על כלבה מהביבים כמוך
?אתה ממש יודע להחניף, מה
.תודה. אני משתדל
.לא נראה לי שיש לך קליעים
למעשה, אני חושבת
.שאתה יורה כדורי סרק
בסדר. אתם רוצים לשחק
?בדרך הקשה
.תיצמדו למשאית
?זה מה שרצית
יש לי תחושה רעה
.שאני חייבת לך, ילד יפה
.אנחנו תיקו
?אתה זה שהכה את השוטרים
.אני לא מחפש צרות
?אתה לא-
,כי אם כיסחת את השוטרים
.יהיו לך צרות
.אני רק מחפש את בוב מבולטימור
.אז תיכנס, קאובוי
.אני אסיע אותך
.כן, כלבה
- בר המוסך -
!לך לעזאזל, טמבל
.עופי מפה, טילי
,אם היה לי זין
.הייתי רוצה שתמצוץ לי
אז אתה אומר לי שאיש אחד
,לא חמוש הביס אותך
את הכנופיה שלך
?וסחב את מס הנחיתה שלי
.אני מצטער, פרנק
.אני אשתפר בפעם הבאה
,אין פעם הבאה בספרול
.אתה יודע את זה
,נשלחת לכאן על הריגת שוטרים
ואתה לא מסוגל להתמודד
?עם אסיר אחד
.כמו שאמרתי, אני מצטער, פרנק
.אני אשתפר בפעם הבאה
.היה לו מזל
כל מטבע כסף שאתה גובה
.חוזר מיד לספרול
,כשמס הנחיתה שלי לא נגבה
.העיר סובלת
?אתה אוהב לסבול
.אני לא אוהב לסבול, פרנק
.זה הוא
.זה המזדיין
.היי, בקס
הבחור הזה מחפש
.את בוב מבולטימור
.נו, ברור
.קונור גיבסון, תכיר את ג'יין
.נעים מאוד, ג'יין
.כולו שלך, בחורה
.אני הולכת לרקוד על המוט
.תעשי את זה שוב, אחותי
?אז מאיפה הגעת
.'לונג ביץ
?על מה אתה בפנים
?זה משנה
.זה משנה לי
,אני כאן כי אני כאן
.בדיוק כמו כל השאר
אחד מגובי המס שלי אמר לי
.שתקפת ואז שדדת אותו
.זה לא בדיוק מה שקרה
.תאיר את עיניי, אסיר
.תהרוג אותו, פרנק
הבחור שלך והחברים שלו
.ניסו להתנפל עליי
.אבל אתה זה שיצא ללא פגע
.לא אמרתי שהם היו טובים בזה
.תן לי לכסח אותו, פרנק
מיהו בכלל? רק כמה טיפות
שפיך שנבטו מחריץ
.מלא בחרא במדרכה
?נפגשנו קודם
.לא נראה לי. כרגע הגעתי
,ואם נפגשנו, לא הייתי יודע
.אתה מסתתר מאחורי מסכה
.זאת העיר שלי
.אף אחד לא מדבר אליי ככה
.תהרוג את הנבלה
האשמת אותי בגניבה
,ולא גנבתי כלום
.הגנתי על עצמי
לא אשמתי שהבחורים שלך לא היו
.מסוגלים לעמוד בריב שהם יזמו
.תיזהר, אסיר
.'אתה בוודאות לא מלונג ביץ
זה הרגל אצלך לקפוץ
?מעל הפופיק, אסיר
.שמעתי שאתה מחפש אותי
?בוב מבולטימור
כנראה שהביצים שלך
.עשויות מטיטניום
מעולם לא ראיתי אף אחד
.מדבר אל פרנק ככה
?אתה נוהג
.כן, אני נוהג
?אז על מה אתה כאן, בוב
בוא נאמר שאני עוזר לאנשים
.לבצע מעבר
."קראו לי בתקשורת "ד"ר רצח
.הייתי אונקולוג
קראתי עליך. ביצעת המתת חסד
.למעל 400 אנשים גוססים
,432 היו לי
.ולא כולם גססו
כמה חיו חיים חסרי חשיבות
.וככאלה הם גם ככה היו מתים
.קדימה, קדימה
.תשתלטו על המשאית
.האוכל הוא רכוש של פרנקנשטיין
?מה הם עושים, לעזאזל
.שעת האכילה
.חסידים של פרנק
הם חוטפים את משלוח המזון
.ושולטים באספקה
,אם מרעיבים את ההמון
.קל יותר לשלוט בו
מאין מגיעים כל כלי הנשק
?והמכוניות
,עבודת יד, תוצרת בית
אנחנו מלקקים את תחתית הסיר
.ומשפצים את מה שנדבק לנו ללשון
.ויש לנו תורם מבחוץ
.תתרחק מהרכב, נבלה
.תמותו, חארות
.לכי תזדייני
.נאצית מחורבנת
- בור המוות -
?אתה זה שכולם מדברים עליו
?חדשות מתפשטות מהר, אה
.עיירה קטנה למעשה
.‏226 אלף, ליתר דיוק
יש לנו כ-19 אלף מקרי מוות בשנה
.ו-22 אלף מסתננים
.סליחה, אני שוב עושה את זה
,קונור גיבסון
.תכיר את ליסטס
?אז במה אני צופה כאן
זה המקום שבו מועמדים מתחרים
.על מקום במרוץ המוות
?ואיך משיגים מקום
.צריך לנצח במשחק המוות
.שמשחק המוות יתחיל
המתחרה הראשונה שלנו היא
.מניו יורק, ניו יורק הרחוקה
היא רוצחת וגנבת
,וחתיכה סקסית
.תמחאו כפיים לג'יפסי רוז
הבא בתור, נולד בכותנה הגבוהה
ובגללי התרנגולות
,של אוקספורד, מיסיסיפי
...יש לנו פסיכוטי
?מי הבחורה
.המאהבת העיקרית של פרנק
.דוגמנית עונג רגילה מצויה
,קרלי ז'אדור
.זה שם הבמה שלה
היא הואשמה ב-17 סעיפים
,של סחר בבני אדם
שמונה סעיפי זנות
.ועוד חמישה סעיפי מאסר שווא
.היא מעודדת לשעבר
.כוכבת פורנו לשעבר-
.בדיוק
.לא עבדה יום אחד במאונך
...למקומות, הכן
!מות
.תהרגו, תהרגו, תהרגו
.אני לא שומע אתכם
!כן
.סתום את הפה
!כן! כן
אל תחפש לריב עם גודזילה כי
.אתה חושב שאתה יודע לתת בוקס
.תישן על זה
עדיין תרצה
...את מרוץ המוות מחר
.נדבר
.'היי, לונג ביץ
.יש לי בקבוק
.לא תזיק לי חברה
.נחמד כאן
.תודה-
.קדימה, תשאל
.כולם תמיד שואלים
"?זה כמו שורת "מה המזל שלך
.כאן
.אני אשמה
.לא התכוונתי לשאול
.אבל היית מגלה בכל מקרה
.אין סודות כאן בספרול
התחתנתי עם בחור נהדר
.שהתברר שהוא לא כזה בחור נהדר
.הוא הכה אותי כמה פעמים
.סלחתי לו
.השוק התרסק
.הוא איבד את העבודה שלו
.החטיף לי עוד קצת
.סלחתי לו שוב
.ואז יום אחד, לא סלחתי לו
.ויריתי בו תשע פעמים
אתה יודע מה
?החרטה היחידה שלי
.שלא יריתי במנוול עשר
אז אתה עדיין רוצה
?להשתעשע איתי
.לא אמרתי שאני רוצה
.בסדר
.לא הייתי זמינה בין כה וכה
רק הייתי צריכה מישהו
,לסיים איתו את הבקבוק
ואתה בחור מסתורי
?מלונג ביץ', נכון
.תישן קצת
,הספה שלך
.אם אתה רוצה אותה
.ברוך הבא לחממה
זו יצירה יחידה מסוגה
.של בוב מבולטימור
בהשראת עיצובי החממה הסולרית
,הסינית
.שמועשרת בדו-תחמוצת הפחמן
,ללא שום חומרי הדברה
.ואורגני במאת האחוזים
,כאן אנחנו מייצרים את האתנול
ובוב כל הזמן משפצר את הנוסחה
.לספק תוצר בעל אוקטן גבוה
יש לו פי 20 יותר כוח
.מהבנזין המדולל מחוץ לחומה
.הוא כמו האופ"ק של הספרול
?והוא לא בכיס של פרנק
.יש ביניהם הסכם
הוא מספק דלק, ופרנק גומל לו
.בהגנה ועוד כמה הטבות
אנחנו אוכלים קצת יותר טוב
.מהשאר
?חשבת על זה במהלך הלילה
.כן
.נניח שיש לך כישורים
מרוץ המוות נועד
.לרוצחים סוציופתים
.צריך להיות לך חצץ בקרביים
אתה צריך לחיות בשביל ריח של
.שמן מנוע ודלק בעל אוקטן גבוה
אתה צריך לאהוב את רעש הגומי
.על אספלט וטעם הדם בפה
,וכשאתה הולך לישון בלילה
,שנת החלום העמוקה
רעש הקליעים ששורקים ליד ראשך
.אמור להעניק לך נחמה
...אז מר חזק ושקט
?אתה עשוי מהחומרים האלה
?אם לא, אז אני אמות, נכון
?אז אתה רוצה לנסות
.אני אשיג לך ניסיון
.הערב
.בור המוות
.תהיה מוכן להילחם
,ברוכים הבאים לבור המוות
.אסירים דגנרטים שכמוכם
משחק המוות האחרון הערב מבטיח
.להיות הכי עקוב מדם עד כה
,הקטל עומד להתחיל
אז תתיישבו במקומות ותתכוננו
.לחוויה הכי פרועה עד כה
- מקסיקו סיטי, מקסיקו -
?הלו
.היי, רעי משכבר הימים-
,ליסטס, חבר שלי
?מה יש לך בשבילי
.יש בחור חדש
,זה משחק המוות הראשון שלו
אבל בוב מבולטימור אומר
.שהוא יודע להילחם
.יכול להיות שהוא מתמודד ראוי
?מה הסיפור שלו
.קונור גיבסון-
,בכלא על פשע כלשהו
,שני סעיפים, שישה סעיפים
,מי סופר
.הוא כאן עם כל השאר
הלוואי שהיו לי עוד כמה
,פרטים בשבילך
.אבל הוא סימן שאלה
,אולי תשלח לי את הקישור
.ואני אבדוק אותו
,רגע... לפני שתנתק
,יש לנו מחסור בחלקי חילוף
.קופסאות תחמושת, כבל רשת
?תוכל לסדר לי
.הם יהיו במשלוח הבא
.אדיוס, אמיגו
.נראה ממה עשוי הילד
.מפקד, בוא תראה משהו
?מה יש לך
הם מעבירים שידור טלוויזיה
.מבור המוות
.זה משחק המוות האחרון
ברוכים הבאים
.למשחק המוות האחרון
.המשחק הזה פשוט וקל
הוא נקרא
."לתפוס את המפתחות"
.הנה החוקים
לא באנו לראות כניעה שטותית
.בסגנון אמנויות לחימה משולבות
באנו לראות כיף עם פיצוץ עצמות
.וניפוץ עמודי שדרה
.זה סובב סביב הרג
.זה סובב סביב דם ועצמות
בחיי, מישהו עומד לקבל
.זימון לבית משפט
לא באנו לראות כניעה
.של כוסיות
מי שישיג את צרור המפתחות
'ויכניס לסוויץ
,של המכונית הזאת
יזכה במקום האחרון
.במרוץ המוות
.כן
.אדיוס, פראיירים
.שלום ולהתראות
.שמישהו יקרא למשטרה
!כלב גדול
.הנה הטוען לכתר
.אי אפשר ללמד את זה
.תפוצץ את המזדיינת
.היפיוף יודע לתת בוקסים
?כן, אבל האם הוא יודע לנהוג
למי אכפת. אני רוצה לדעת
.אם הוא מזיין כמו שהוא נלחם
.תהרוג את המניאק
!כן
,גבירותיי ורבותיי
.מחאו כפיים לקצב
הר האדם הזה
.צבר הרבה קורבנות
כמי שמיוחסים לו 67 הרוגים
,בזירת הקטל
.כניעה זה לא הקטע שלו
,בהצלחה שם, קונור
,המפתחות בידיך
?אבל האם יש לך ביצים
הימור צדדי, הבחור היפה
.לא יחזיק מעמד רגע
.התערבות, מיטה
.חיסל אותו, המנוול
.על הקרשים
.קדימה, פרייז'ר
.יא אללה
.לא ייאמן
.בחיי, הוא גרם לי להרגיש צעיר שוב
.יא אללה
,יש לי משהו בשבילך
.פרנקנשטיין
.יש לי משהו בשבילך, מותק
.תביאי את המנצח לשיחה
.בשמחה
.זה חיה רעה
...רוצה לשלם עכשיו או שאני
?אוסיף לחשבון שלך
.אני אשלם עכשיו
פרנק חשב שאולי תרצה
.חולצה נקייה
.אני חשבתי שאולי תרצה אותי
.אני לא בקטע של כוכבות פורנו
.אתה לא יכול לוותר על זה
.אני יכול
.יש לך משהו להגיד על זה
אם אתה חושב שתוכל להצליח
.נגד פרנקנשטיין, אתה טועה
,אני בקושי יכולה להתמודד איתו
.ואני פי שלושה הגבר שאתה
.פחדן
?קרלי הייתה מסבירת פנים
.משהו כזה
.הרשמת אותי, פעמיים
.זה לא דבר שקל לעשות
מה הרושם הראשוני שלך
?מהספרול
.אנרכיה
?יותר מהעולם שבחוץ
.נראה לי
אתה חושב שתוכל לעמוד
?בתפקיד מלך ההר
.אני כאן רק כדי להתחרות
?כן, אבל אם תנצח, אז מה
?אתה מוכן להנהיג
?לקבל החלטות קשות
,הספרול עומד ברשות עצמו
.אבל זה לא תמיד היה כך
.כשהגעתי זו הייתה שממה
חברת "ויילנד" קידמה את הספרול
.כחלופה לכלא רגיל
.זה היה שקר
הספרול נוצר כחלופה
.לעונש המוות
הם זורקים לנו גבינה
.ומצפים שנתנהג כמו חולדות
,הם לא ציפו שנתפתח
.אבל אנחנו מתפתחים ונתפתח
אני שומר על המקום הזה
.מאנרכיה
?מה זה קשור למרוץ רחוב
,זה לא סתם מרוץ רחוב
.זה מי שאנחנו
?מי אתה, קונור גיבסון
.סתם מישהו
זה יכול להשתנות אם תנצח
,במרוץ המוות
.אם תביס אותי
למה שתהיה מוכן להסתכן
?באיבוד כל הכוח הזה
מרוץ המוות נותן לכל אחד
.הזדמנות להפוך למלך
,בלי המרוץ שמעניק השראה
.אנחנו כלום
אם תנצח, מה תהיה הפעולה
?הראשונה שלך כמלך
.לא ממש חשבתי על זה
ניצחתי כי ידעתי בדיוק
מה אני רוצה לעשות
.כשאהיה מלך ההר
,אם אתה לא יודע מה אתה רוצה
,אתה תמות על המסלול
.והספרול יריע למותך
,אם כן השאלה היא
?מה אתה רוצה
.קדימה, מותק, תיכנס
.זה היה מטורף הערב
.התשובה היא לא, בקסי
את לא רוצה לנסוע מקדימה
.במרוץ מוות
.דווקא כן
.זה גזר דין מוות
,פרנק הרג אנשים שהיו יקרים לי
.אני רוצה לקחת חלק בחיסולו
.אני אחשוב על זה
.חשבתי שנוכל לשתות יחד
?אז מי זאת מרי
היא המעריצה האהובה עליך או
?שאתה ממש אוהב את חג המולד
.זאת... אחותי מרדית
.היא מתה כשהייתי בצבא
.לא נפרדתי ממנה
,אני לא יכול לשנות את זה
...אז אני
.ראיתי הרבה דברים רעים
.עשיתי הרבה דברים רעים
.מרי הייתה טובה
.טובה יותר ממני, זה בטוח
.נולדתי בליטל רוק
.בן של מטיף
.ממש לא
.אבא שלי היה מכונאי בסרבל
בעיניו הנאה הייתה לשתות
בירה דיקסי במרפסת
.ולספור את הגחליליות
העברתי את רוב צעירותי
,בסוויטווטר, טקסס
.במגרש לפירוק רכבים
.'מרי מתה בלונג ביץ
.ככה מצאתי את עצמי שם
אז החדשות הטובות הן שזה שמונה
,צילינדרים בעל גיר רגיל וזה נוסע
אבל החדשות הרעות הן שהיא
,צריכה צמיגים, בלמים
,שיפוץ מנוע כללי, תא דלק
...שריון, כלי נשק
.אל תשעמם אותי עם רשימה
.בשורה התחתונה, חסר לה הכול
?מה זה הדבר הזה, לעזאזל
.המצבה שלך
,לוח טיטניום חסין קליעים
.מגן על תא הדלק
?יש לך נווט כבר
.בטח שכן
אני האלופה
.שנוסעת מקדימה
?על מה אתה מסתכל, לעזאזל
.יש לי נוזל קירור בוורידים
.בוא נבנה את הדבר הזה
.מד המהירות כויל ל-320 קמ"ש
?חושבת שזה המקסימום שלה
.בוא נברר
,מרוץ המוות הוא הקפה אחת
.יום אחד
המרוץ מתחיל ומסתיים
.בשדה התעופה
.הרבה מהירות כאן, מעט מכשולים
החלק השני הוא
.94 בכביש בין-מדינתי
רוב המכוניות הנחותות
.יחוסלו ברצועה הארוכה כאן
,תיזהרו מכנופיות הכביש המהיר
.זה השטח שלהן
.ואז אתם מגיעים לשיכונים
.כל סוגי הילדים הרעים שם
,אם תצאו משם בחיים
אתם תגיעו בסוף
.לרובע אריזת הבשר
.יצאתם מכלל סכנה
.הנהיגה חשובה יותר מהריגה
.תירו רק בלית ברירה
.תחשבו לאט, תיסעו מהר
.חוק מספר 1, תישארו בחיים
.זה היה מדהים
.אל תעיזי לגעת בי
.היי
?אז את אוהבת מכוניות
כן, אני אוהבת מכוניות שרירים
.אמריקאיות
.הייתה לי קורבט
.שחזרתי אותה בעצמי
.1970 אל-טי-1 שנת
.סטינגריי
אהבתי למצות את היכולות שלה
.בכביש המהיר לווגאס
גז עד הסוף, 370 סוסים
.רצים בכל הכוח
מאייד קוודראג'ט
,של הולי ורוצ'סטר
.שיוצר את התערובת המושלמת
שינוי מומנטום, לא לגעת בבלמים
.ולהשאיר אותה במצב של דריכות
.בחיי, איך היא טסה
אני בטוחה שאתה מדבר ככה
.אל כל הבחורות שלך
.אין לי כלום מחוץ לחומות האלה
מרי הייתה החיבור האחרון שלי
,למשהו אמיתי
,לכן כשהיא מתה
,קיבלתי החלטה גרועה
,מצאתי את עצמי כאן
ללא שום אכפתיות כלפי שום דבר
.או אף אחד
...אבל עכשיו
?אבל עכשיו
.אנחנו מגיעים לתפוס אותך
.אנחנו בעקבותיך, בחור
.סמל גיבסון
.מזמן לא קראו לי ככה
קונור גיבסון הוא לא האיש
.שאנחנו לומדים להכיר
,הוא לוחם
לוחם מומחה
.בעל הרבה עיטורי כבוד
מוכר בעולם הצללים של הרוצחים
מטעם הממשלה
.בהתנקשויות שלו בסי-איי-אי
,חיסול ממוקד הוא המומחיות שלו
.ואני המטרה שלו
הוא כאן לפי בקשת
."ויילנד אינטרנשיונל"
נשלח לכאן על ידי הפשיסטים
מבחוץ
מפני שהם חושבים שצברתי
.יותר מדי כוח
,הם אבזרו אותו ברצועה
והוא תלוי סביב מותנם
.כמו גרזן
יש נסיעה אל החופש במסוק
.שממתין לו בקו הסיום
?תגיד לי, סמל, אני טועה
.להרוג, להרוג, להרוג
.תהרוג אותו
...סמל גיבסון
!בוגד
.יורשה להשתתף במרוץ
.מה פתאום, פרנק
?ואם הוא ינצח
.אז הוא ינצח
.וזה מה שאמור לקרות
?חשבת שלא אגלה
אז תגיד לי, מי מסתתר
,מאחורי המסכה עכשיו
?אני או אתה
.נתראה בקו הזינוק
.בוגד מטומטם
.הלוואי שהוא ימות
?זה נכון
.'להתראות, לונג ביץ
.ג'יין, בבקשה
.תוריד ממני את הידיים, לעזאזל
אני עדיין אחד מצוות
.התיקונים שלך
לא אכפת לי אם הם שלחו אותך
.להרוג אותו או לא
.הוא שקרן, בוב
.שקרן שעובד בשביל הממסד
.תתגברי על זה
.הוא טוב לעסקים
אנחנו צריכים להיערך
.לקראת המרוץ
.תתאפס על עצמך, אסיר
.החיים שלך תלויים בכך
,שלום, בנות
.תספרו את הכסף שלי
...חברים
.ברוך הבא
!מיטה, טקילה לכולם
אי אפשר שלא לאהוב
.את יום המרוץ
?אתם מוכנים, מזדיינים
,אני לא שומעת אתכם
.חבורת כוסיות
.הנה הם
,ברוכים הבאים למרוץ המוות
.הטבח המנועי האולטימטיבי
,יום אחד, 11 נהגים
ארבעה שלבים
ושידורים חיים
...ממעל 250 מצלמות
.בדיוק כמו שעון, מר ולנטיין
.זהו זה, ההזדמנות האחרונה
זה הסוף של פרנקנשטיין
.או שזה סוף הקריירה שלך
פרנקנשטיין יהיה בשק גופות
.עד סוף היום
.אני מקווה, למענך
תרשו לי להציג את הילדים
והילדות הרעים
.שמשתתפים במרוץ
?הזמנת הסעה
...כי אני לא... לא
מציגים את המתחרה
,בפעם השלישית, ג'וני לואו
.וניידת המשטרה המפלצתית שלו
.הוא כאן כדי להגן ולשרת
.בוקר טוב, זבלים
,המתחרה בפעם השנייה
.הכבאי" והדודג' ראם המי שלו"
.הוא נכנס אליכם הביתה
.בואי תראי לאמא אהבה
,מלכת הספרול
,מטילדה ההונית
שמציגה את מסחרית האקונוליין
.הצהובה בסגנון אוטובוס הסעות
,והמתחרה בפעם הראשונה
ג'יפסי רוז
.והמיני קופר ס' העוצמתית שלה
עם פנים שרק
,אמא יכולה לאהוב
הנה פירסד פייס
.והחיפושית שלו
נאצי בסטרד והמשאית צמאת הדם
.מהגיהינום שלו
.דירט והוור סייקל פורמולה 1 שלו
סומך על מהירות
.כדי להישאר בחיים
,המתחרה הוותיק, דד מאן
.ורכב הקבורה הקטלני שלו
הוא לא בא לכאן
.כדי לנוח על משכבו בשלום
מאחורי ההגה
,של הטויוטה סליקה
.בתולת מרוצים, קליאופטרה
,ואחרון ובהחלט לא חביב
השטינקר התורן, סמל גיבסון
.והקאמרו ביג בלוק שלו
.יש לו מטרה על הגב
?אתה מוכן לפגישת המשחק שלנו
,העולם כולו בעקבותיך, אחי
?אתה יודע, נכון
.לכי מכאן, בקסי, אני מסתדר
,יש לי סיבה טובה
?אבל מי אני שאשפוט
.לא באתי ללכלך עליך
.אני בטוחה שיש לך סיבות
,אז... אם אין לך התנגדות
.אני אסע איתך
עכשיו תמחאו כפיים
לאלוף ששב למסלול
.אחרי ניצחון שביעי ברציפות
...האיש שמסרב למות
.פרנקנשטיין
.פרנק, אתה בצרות, מותק
.פרנק, מותק
לפעמים יש לי תחושה
שפרנק משחק שחמט
.וכל השאר משחקים דמקה
,שחרר אותה, פרנק
.אין לה שום קשר לזה
.לא, אבל היא תעודת ביטוח טובה
.בוא נראה כמה אכזרי אתה
.תכניס אותה למכונית
ברוכים הבאים למרוץ המוות
שמשודר בשידור חי ברשת האפלה
למעל 54 מיליון צופים
.מ-250 מצלמות
,זה הטבח המנועי האולטימטיבי
.לא ערוך ומדליק לגמרי
.שלב 1: שדה התעופה
.ציצים מזויפים
?אולי נזיין אותה אחרי המרוץ
.בואו נצית את האש
עכשיו לכי אחורה ותחגרי את
.התחת הקטן המדליק שלך למושב
.קדימה
.גבר, בוא נתחיל את המסיבה
.אחד פחות, נשארו עשרה
- קליאופטרה -
.היום יהיה שיא הרווחים שלי
,היי, בקסי, עשי לי טובה
תורידי את המזדיינים האלה
.מהזנב שלי
.בוא נפוצץ כמה דברים
תמצאי לי מישהו שיהמר
.נגד קונור גיבסון
תגידי לו שאני הולך
.על כל הקופה
נותרו תשעה נהגים
.כשאנחנו נכנסים לדדלנדס
פרנקנשטיין, קונור גיבסון
.וג'יפסי רוז מובילים
,תחגרו חגורות, אפסים
האספלט מאדים
.ואנחנו רק מתחממים
.שלב 2: הדדלנדס
!כן
.זה הסוף שלך, סוטה מזורגג
.חסל אותו
.לך תזדיין, פיירמן
!כן
.זה בזבוז של ואגינה טובה
לא יכולתי להתבטא טוב יותר
.בעצמי
,פרנקנשטיין והבוגד בכבודו ובעצמו
,קונור גיבסון
.נלחמים על ההובלה
ג'יפסי רוז וג'וני לואו שומרים
.על מקומם בדבוקה המובילה
בוא נכניס את פרנק
.לשק גופות אחת ולתמיד
.מחמשת טילים
נראה אם החבר שלך מוכן
.לקבור אותך
.אל תעשי את זה
,תעזוב אותה, קונור
.הכלבה הרזה לא תחזור אליך
.אל תעשי את זה, אמרתי
.תיארתי לעצמי
!הם מגיעים, קדימה
!אש
.לוס מוארטוס המזורגגים
!אש! אש
!לעזאזל
.תמצוץ את זה, פרצוף זרג
.תחזיקו חזק, כלבות
נשארו שישה מתחרים
.במרוץ המוות
!קדימה
מי מביא אוטובוס של פולקסווגן
?למרוץ מוות, לעזאזל
,ייאמר לזכותם של הדגנרטים
.הם נותנים מופע יוצא מהכלל
המצבה שלנו לא תחזיק מעמד
.עוד הרבה זמן
.שמישהו יתקשר למוקד החירום
.תיפטר מהפסיכי הזה
.החטאת, מזדיינת
.נלכדתם ברשת
.אנחנו תפוסים בחבל
,תחזיקי מעמד, בקסי
.יש לי רעיון
?מה אתה עושה, מניאק
.בוא הנה, דג
.צא לשחק
.שאני אמות
,הבוגד והנקבה שלו, בקסי
.העלו באש את הפיירמן
נשארו רק חמישה מתחרים כשהם
.עושים את דרכם אל השיכונים
פרנקנשטיין עדיין מוביל
עם ג'יפסי רוז במקום השני
,לא הרחק מאחוריו
וקונור גיבסון מפגר מאחורי כולם
.במקום האחרון
.שלב 3: השיכונים
.מרוץ המוות המחורבן
.קיבינימט
!לעזאזל
?היי, אתה, אתה עשית את זה
.לא, זה אנחנו
.בדיוק מי שחיפשתי
?מה שלומך, לבנבן
.מזדיין מטומטם
.לך להזדיין, כושי
!לא נכון
הוא אמר כרגע מה שאני חושב
?שהוא אמר
.כן, אבל בגרמנית
.לך תזיין את אמא שלך
אתה והכלבה שלך הבאתם
את החרא הגזעני שלכם
.לחלק הלא נכון של העיר
.תתכוננו לשחק
צריך לשנות את המסלול שלו
.אל הגשר
הוא בפיגור גדול
.מכדי לנצח במרוץ
.אני לא אומר לו
.תעלה אותו לרשת-
.דבר איתי, בוב
צריך לשנות את המסלול שלך
.אל הגשר
.הגשר הרוס
?למה אתה מפנה אותי לשם
.אתה בפיגור גדול מדי
.אתה צריך לזנק מעל התהום
?על מה מדובר, 15 מטר
.יותר קרוב ל-75 מטר-
זה הסיכוי היחידי שלך
.אם אתה רוצה לנצח
.אני חייב לנצח
אף אחד לא יזיל דמעה
על הנאצי בסטרד
.והפרויליין הקטנה המגעילה שלו
.אין על מה לבכות
זה לא אובדן אמיתי
.לכדור הארץ
.נותרו ארבעה נהגים
פרנקנשטיין וג'יפסי רוז
פתחו פער משמעותי
על פני ג'וני לואו
.וקונור גיבסון
,אז איך אנחנו עושים את זה
?בוב
אתה צריך להגיע אל התהום
.במהירות 350 קמ"ש
.יש כבש שם
זו לא הפעם הראשונה
.שניסו את זה
אנחנו מכוילים
.ל-320 קמ"ש בלבד
אל דאגה, אתה תגיע איתה
.ל-350 קמ"ש
מישהו הצליח לבצע
?את הזינוק לפניי
.על הנייר, החישוב עובד
?מה עם הנחיתה
,לא אשקר לך
.זו תהיה נחיתה קשה
,אם תדייק בזווית
.יש סיכוי שתשרוד
.כן, לך להזדיין
.השטינקר המזדיין חזר
.כלבה פושטקית
.זה עבד יפה
!כן
- ג'וני לואו -
.בואו נסיים עם זה כבר
,פנה שמאלה בצומת הבא
.הגשר במרחק שמונה קילומטרים
.זה הסיכוי היחידי שלך
?המהלך הזה נראה לך, בוב
.זה המהלך היחיד שיש לך
.נתראה בצד השני
.עדיף שתצאי, בקסי
.נגמר לנו הכביש
.אין שום סיכוי
,ברגע שנכנסתי לרכב איתך
.הייתי בפנים עד הסוף
.אז בוא נעשה את זה
.זה רק כוח משיכה
אנחנו מגיעים למהירות המרבית
.ב-334 קמ"ש
.אני מפילה את המצבה
!כן
.כן, איזה יופי
.אמרתי לך שהחישוב עובד
.יכולתי למצוץ לך עכשיו
אני לא מאמינה
.מה ראיתי
קונור גיבסון קפץ מהגשר
וזה מחזיר אותו
.ישר למרכז העניינים
.המזדיין יודע לנהוג
.קדימה, ילד. אל תאכזב אותי
.אתה חייב לנצח במרוץ
.הנה בא החבר שלך
.בקס, קשר אותי לפרנק
.היי, פרנקי
היי, קונור. אני שמח שהגעת
.לפגישה שלך עם הגורל
.ידעתי שנישאר אחרונים
.לא הייתי רוצה אחרת
אפשר לפתוח בחילופי אש
.או שאפשר לנהוג
?מה אתה מעדיף
.בוא ננהג
,4 שלב -
- רובע אריזת הבשר
,הזמן הולך ואוזל
.חסל אותו כבר
?מה קורה
- אבחון מערכות -
.תא הדלק שלו ריק
!כל הכבוד
!קדימה
?מה נסגר
!סע, קונור
.נגמר לנו הדלק
.צינור הדלק קרוע
.אל תעשה את זה
.פשוט תסתובב ותנצח במרוץ
.זה מרוץ המוות
.הוא צריך למות
.הוא יודע את זה
.הוא בחר בזה
.איזה יופי
.זה הסימן שלנו
.תשלחו את המסוק
.הוא כבר בדרך
.תתחפף מכאן
,אני דואג לך, אני דואג לך
.ג'יין
.שבש את השידור לרשת האפלה
.אבל אלה דברים טובים
.עשה את זה וזהו
.תקטע את זה לחמש דקות
.לעזאזל
.זה מה שמפקד הכלא רוצה
הוא רוצה שמותו של פרנק
.יוצג לראווה
.אם ניתן לו את זה, נפסיד
.שילך לעזאזל
.המשימה בוצעה, בוא נלך
.רק רגע
?הם שלחו את שנינו
.ביטוח
?די מטורף, אה
.ותודה על הסיוע
,כולם היו ממוקדים כל כך בך
.שאף אחד לא הבחין בי
.בוא נעוף מהחור הזה
.פרנקנשטיין מת. כל הכבוד
...ואגב
.השתווינו עכשיו
.‏20 שניות והלכתי
.קונור, תקשיב לי
,תעטה את המסכה
.תתחזה לפרנקנשטיין
הספרול לעולם לא ילך
.אחרי קונור גיבסון
.הם הולכים אחרי פרנקנשטיין
.בלעדיו... כאוס
,בוא נסיים את המרוץ
.'לונג ביץ
עכשיו תחזיר את מרוץ המוות
.לרשת
.גולדברג יתעצבן
.הוא שם סכום גדול על קונור
.מה שבא בקלות הולך בקלות
.לך להזדיין, ולנטיין
!כן
,תרגום שורות חסרות
תיקון וסנכרון: יוביבי